    В таблицах представлена информация о родственниках абитуриента. Так же при нажатии на определенного родственника внизу можно просмотреть краткую информацию. 
    Для изменения или удаления родственника необходимо выделить родственника и нажать соответствующую клавишу "Изменить" или "Удалить".
    Для занесение данных нового родственника нажать на клавишу "Добавить"
    Для быстроко поиска можно использовать блоки фильтрации и сам поиск. 
    Экспорт данных в Excel: "Файл"-"Экспорт в Excel".
    Для быстрого выхода из системы: "Файл"-"Выход".