    В таблицах представлена информация об абитуриентах. Так же при нажатии на определенного абитуриента внизу можно просмотреть краткую информацию. 
    Для изменения или удаления абитуриента необходимо выделить абитуриента и нажать соответствующую клавишу "Изменить" или "Удалить".
    Для быстроко поиска можно использовать блокт фильтрации и сам поиск. 
    Работать с документамацией, контрактами и родственниками можно отдельно. Для этого необходимо выделить абитуриента и нажать соответствующую кнопку "Документация" "Контракты" "Родственники".
    Экспорт данных в Excel: "Файл"-"Экспорт в Excel".
    Для быстрого выхода из системы: "Файл"-"Выход".